依我现在的心情
我连让你们踏进我们家一步都不愿意
够了！
你这是在做什么？
我不会跟他交往了
我不跟他交往了
我不会再跟他交往了
你别再说了
珍雅姐
大家都别说了
俊熙
之后再说
我们到此为止吧
分手吧
- 珍雅姐
- 俊熙 别这样
- 你这是在做什么？
- 珍雅姐！
- 长辈都在场 你这是在干吗？
- 开门
- 让开！你在做什么？
- 尹珍雅！
- 你为什么要这样？
- 放开
- 你快开门
- 拜托你别这样
- 放开我！
他们要在我的屋檐下做什么？
珍雅姐
快放开我！
我叫你开门
珍雅姐
尹珍雅
别哭
我没关系 所以你别哭
我…
- 我很抱歉
- 不 没这回事
是我喝多了不小心
- 你爸完全没有…
- 那个
关于珍雅姐…
我知道的 你不用担心
- 我先走了
- 好
放开我 我要…真是的
你到底是怎么了？
让我跟她谈谈
你还不放开我？
徐俊熙
来听点音乐吧
要不要上来喝杯茶再走？
你进去吧
谢谢你载我回来
我想我以后可以不必担心俊熙了
他成为了一个很棒的男人
果然非常像他的妈妈
这是我听你说过最令人开心的一句话
别一直怨恨我了
这是在浪费你们的人生
我们如果偶然相遇的话
就开心地打招呼吧
你开车小心
你是不小心打给我的吗？
我是要打给叔叔没错
我已经做好挨骂的准备了
请做好心理准备
珍雅姐
喂？
尹珍雅
你在做什么？
你觉得呢？
你肯定很生气吧？
生气的不是我吧
我知道你很生气
我也清楚所有情况都让你很烦躁
我非常能够理解
尽管如此还是…
我想见你
等等我 我现在过去
帮我开门
珍雅姐
我可以进去吗？
你有什么茶？
我现在不太想喝咖啡
打开橱柜就有了
对不起
我对我妈说的话感到很生气
我也想要尽快解决
刚才那种混乱的情况
我不是说过我能理解那些吗？
你在生我的气
就算情况再怎么难处理
你也不该提分手啊
在那个瞬间
我真的觉得很烦
我知道了 没事
你才没有没事
真的要我发火吗？
要我大声骂你
说我气得半死吗？
所以我才说了对不起啊
你提了分手就躲进房里
是要我怎么做？
不知道你一个人会怎么样
又担心你会一直哭
甚至联络不上你
真是的
你知道直到刚才
我的心情是怎么样吗？
我知道
你还真清楚啊
我知道绝对不能说出那种话
是我犯错了 我不会再提了
你别想随便应付过去
那么…
你想要我怎么做？
真的要我下跪
说我犯了死罪吗？
人生气的时候
总是会说出不该说的话啊
难道
你都不会犯错吗？
至少不会犯那种错
有些话可以说 有些话不该说
你怎么可以在那里…
水煮开了 一直在叫耶
可以等关火之后再继续骂我吗？
既然水都煮开了
能不能顺便吃个泡面？
你这是在干吗？
因为我的肚子太饿
没有挨骂的力气
泡面只有我一个人吃吗？
我一口也不会分你喔
我该直接离开吗？
我说我错了
我应该要请求和好才对
但我不知道该怎么做才会这样啊
认真地说 让我消气就好
为什么一直惹毛我？
我不是要惹毛你
因为我处于不利的位置
我觉得我说更多
只会让事情变得更糟
而且我也有可能再犯错
你为什么躲进被子里？
我怕你生起气来把我丢到玄关外面
在我死之前 我一步也不走
趁我好声好气的时候把被子放下
一 二…
哭的话就不煮泡面给你吃了
煮泡面给我吃
你再说那种话试试
看着我
尹珍雅
什么？
一辈子待在我的身边
你还得考虑吗？
真是令人难过啊
首先…
首先？
你得先照我说的去做
- 你来啦
- 您睡得好吗？
- 很好
- 行李都收好了吗？
- 我都收好了
- 好
走吧 不 你不用进来
别皱着眉头
我去一下洗手间
好
喂？
你答应过我了
你是不是答应过我
送行的时候不会皱眉头？
我知道了
我真的会自己一走了之喔
我说我知道了
我正在看着你 你给我好好表现
你真的一点都不像我
我很没有看女人的眼光
光看我错过你妈就知道了
现在才来说那种话 完全安慰不了我
我不是想要安慰你
我的意思是我很欣慰
选择珍雅的你让我很放心
谢啦
谢谢你
您一定要身体健康
偶尔打给我
我会给您少见的机会
那我可不能错过了
握个手吧
我可以抱你一下吗？
一定要联络我喔
路上小心
要打给我喔
干吗？我都照你说的去做了啊
唉唷 做得很好
怎样？我在称赞你耶 不满意吗？
你有意见吗？
- 天啊
- 你知道被抓到会怎样吧？
我不知道耶
我很快就会抓到你
抓到你了 你以为我抓不到你吗？
所以呢？
我知道你多亏尹珍雅
而扮演一个好儿子的角色
你想要我怎样？
你要我去跪谢尹珍雅吗？
我知道你心里很受伤
但是我们这边也没做得多好
爸爸那种人做出更严重的事情
也不会令人惊讶
最让我受到冲击的事情
是那家人对我们的想法
我终于确实明白了
他们到底有多看不起我们
真是超乎我的想象 实在是…
远远超乎我的想象
她做得很过分吧
不过你以为换作是别人家
就会不一样吗？
就只差在表现得明不明显而已
只要我的家庭背景没变
就会是一样的结果
所以呢？
罔顾自尊心
只要你们俩开心就好
你打算这样过下去吗？
你要我接受这些吗？
姐
不要摆出一副郁闷的样子
也不要把我当成没办法理解你的人
不对 那又怎样？
你似乎也不在乎我的事啊
你到底是怎么了？
我才想问你这个问题
姐
你别想要说服我
我现在什么都不在乎了
我也不在乎你
所以你想怎样就怎样吧
怎么在这个时候打扫？
妈呢？
在房间
你们吵架了吗？
那是什么？
要洗的衣服
爸爸来帮你洗
你们吵架了啊
你为什么又跟爸吵架了？
这次是为什么？
我不知道 不要跟我说话
喂 等等
你上次
说过你曾经有过想死的念头吧？
你说那都是因为我的关系
你怎么又过度解读了？
你不是说那种话来吓我
要我别管你姐吗？
好吧 就当作是这样
所以重点是什么？
你觉得我这么做
是要毁了你们的人生吗？
妈妈为孩子做的事情是什么？
我想要给你们最好的
我只是尽量努力让你们走平坦的路
唉唷 你是怎么了？什么事啊？
我在想你们怎么这么不懂父母的心
气到不行才会这样
我尽心尽力地养育你们
我真是没想到你们会这样报答我
你不是跟爸吵架 而是跟尹珍雅？
姐又闯祸了吗？
倒不如这样还比较好
不管她有没有闯祸
幸好他们这次分手了
她跟徐俊熙分手了？什么时候？
你们做这种事还要选定日子吗？
她说她不跟他交往了
他们还在一起啊
什么？
那个 我回来的时候跟俊熙讲过电话
他跟尹珍雅在一起
那么…
这些都是在演戏吗？
唉唷
唉唷 我的头好痛啊
- 我的头要痛死了
- 妈 冷静点
- 冷静一点 你还好吗？
- 我的头…
- 我需要…
- 什么？你说什么？
我需要清心丸！
好 你等一下
这是什么？
这是你这段时间要我存钱所给的钱
我原封不动地存下来了
你为什么给我这个？
拿着钱离开吧
我们继续住在同一个屋檐下面对彼此
其中一个人应该会气到短命吧
你真的非得做到这个地步吗？
你不是说我很幼稚吗？
说我幼稚到令人毛骨悚然？
反正你很清楚你妈是这种人啊
没什么好说的
也没什么好吵的 干净利落地处理吧
- 你要去哪里？
- 便利商店
我的冰箱里面有啤酒
你回家吧
姐
真是的
你希望我怎么做？
你干吗说这种话？
你肯定想要我做什么 不是吗？
你一直以来为我做的事
我到死都无法回报
不论是家里有钱的白痴
还是有像样工作就一副了不起的家伙
如果我随便选一个嫁过去的话
我们现在也可以对别人品头论足吗？
不需要每个人都很优秀
只要家里有一个代表就行了
看看尹珍雅的家庭
爸爸是大企业的主管出身
但也是过去式了
胜浩正在读南韩科学技术院的博士班
现在是他们家的骄傲
别再说了
早知道会这样
我就应该跟爸第一次再婚的那个女人
好好相处才对
听说她的娘家有很多房子
我才想问你要我怎么做？
不要跟珍雅姐交往？
是这样吗？
你就试试看啊
我也很累
我并非真的无所谓才一直说没关系
如果按照我的个性
我早就闹得天翻地覆了
是因为不行这样才没这么做
我是这样想的
你以为我是讨厌尹珍雅才反对的吗？
不管我再怎么努力想理解
也实在是无法忍受她的父母
所以才会这样
姐
我知道这是过分的要求
但你就不能看在我的份上
忍耐一下吗？
看着你更让我觉得快要疯了
我觉得更愤怒
我终于了解什么是撕心裂肺的感觉
我终于知道了什么是揪心的疼痛
我没有脸见你
我只是在拖延时间
我很快就会去见你的
对不起 景善
- 你们好
- 你好
- 代理
- 怎么了？
那个…该怎么办？
感觉大事不好了
什么？你是什么意思？
姜代理跟金代理正在…
- 什么？
- 在那边
你在说什么？
我不太清楚是怎么一回事
为什么会这样？到底是怎么一回事？
这才是我想问的
我真是看清你了 姜世英
你还有没有良心啊？
我才想说你呢 你装出正义的样子
结果只是光说不练
你凭什么批评我？
- 你这人真是…
- 怎样？
- 喂 住手
- 喂！放开我！
- 放开我！
- 你们冷静一点
你们是怎么了？
又不是孩子了
你们现在是在做什么？
至少跟我说一下理由吧
好啊 我跟女员工们说
关于性骚扰的问题
尹珍雅也有部分的责任
我叫她们一起来掩盖此事
扮演被害人的风险太高了 怎么了？
这是你该说的话吗？
同样身为女人 就算不能支持她
也不该召集害怕的人来洗脑她们吧
你知道你比邪教教主还要坏吗？
- 喂！
- 怎样？
- 你这个臭女人！
- 给我放手！
拜托你们安静一下
所以你们刚才…
对…
对不起 代理
我们太害怕了
如果我们公开地说出来
终究只会对我们不利
我们赤裸裸地站在大家面前
- 结果还是会被开除
- 是谁说的？
是了不起的姜世英代理说的吗？
真是的
你们还真会玩啊
帮我保密都来不及了
你们真的是在为我着想吗？
你要用这个来报复
过去对我的不满吗？
不是的话
表示你本来就是个差劲的人
等我采取行动了
你们再想对策都还不迟
就帮我一下吧
我已经很辛苦了
她们都公然躲着我
我听说了
我想是我太心急
贸然地让你背负过重的担子
你要放弃也没关系
不
我不会强迫你
不 我会做的
你希望怎么进行呢？
有好几个选项
进行调解或是通过道歉来和解…
公开事由的惩戒
除了惩罚加害人之外
我没有别的要求
珍雅
这件事可能会比你预期的还更加辛苦
我知道
也可能无法维持你现在的工作
但是我会答应你一件事
我不会只让你一个人受伤的
真的太扯了
不是 在练歌厅硬拖她去跳布鲁斯舞
这不是性骚扰的话
那什么才是性骚扰？
到底还有没有法律啊？
这很明显啊
“她为什么没有强烈拒绝要求？
她是不是也在享受？”
他们肯定会用这些话来推卸责任
那群垃圾
什么？怎么回事？谁是垃圾？
没什么
- 徐俊熙
- 什么？
你去跟出差组会合
开完最终企划会议再回来
最多不会超过一个礼拜
你真的会被开除
怎么了？又有什么问题了？
没事
你不是有话要说吗？
你先说吧
你们公司的问题处理得怎样了？
你怎么突然提到这件事？
没有啊 毕竟那件事和你有关
应该很快就会有所行动了吧
你应该会没事吧？
当然不会没事
反正我无法逃避
所以必须去面对才行
但你为什么突然问起这件事？
这跟你要说的事有关吗？
我必须去中国一个礼拜左右
这样啊 我还以为有其他事
不用担心我 除了你之外
还有很多人站在我这边
那真是太好了
- 一切都会顺利的
- 对
其实…
看你突然变得很严肃
难道你又闯祸啦？
我…
要搬出来住了
我决定要搬出来自己住了
这样我就即将拥有真正的自由了
理由是什么？
这哪需要什么理由？
在我的同僚之中
我算是晚独立的人了
我的朋友几乎没人跟父母一起住
这件事是谁先提起的？
什么？
家里的人叫你搬出来住？
我从很久以前就提过要搬出去了
- 然后不久前谈到这件事时…
- 你被赶出来了吗？
你在说什么啊？
这并非全都是因为你
所以有一部分是因为我啊
不是的
走吧
你说你还要回公司吧？
我可以搭地铁回去
没关系啦
我也没关系
你怎么了？
没什么
你明明就有事
我觉得很别扭
什么？
你为什么要假装若无其事？
你不是不开心吗？那就发泄出来啊
直接说我们家的人
凭什么对人品头论足的
你可以不用憋在心里
那样做能改变什么？
不然你就不要表现出来啊
你要我怎么做？
公司跟家里的事再加上你…
你想要我怎样？我该怎么做才好？
我也是普通人
你知道我有多少时候
都想任性而为吗？
对不起
我只是觉得有点郁闷
所以…
我才会跟你赌气
对不起
我都跟你道歉了
徐俊熙 看来你真是个笨蛋
好像是吧
不管怎样我还是要搭地铁回去
我送你回去吧
算了
别生气嘛
你刚才说什么？
你要把珍雅赶出去？
要是我继续看着她
可能就会跟她断绝母女关系
你这人也真是的
你也没做对什么事情
那你自己又有多好了？
我真是无语了
我做错什么了？
我们之后再谈
我所做的事没有一件是为了我自己
全都是为了他们好
如果我盘算过要占儿女的便宜
那我愿意遭受天谴
我有话要说
我想听你说的就只有一件事
立刻…
我会搬出去
- 珍雅
- 我会搬出去
但要给我一些时间
我总不能露宿街头啊
我的工作很多
等处理好我就会立刻搬出去
你该不会觉得这样真是太好了
能趁此机会跟俊熙那家伙一起…
明明是你把我赶出去的
却还要担心我以后的事吗？
喂！
以后别再提到关于俊熙跟景善的事
就连称赞也不要
你现在连这种资格都没有了
爸爸也一样
就别管他们了
还有不论我以后要跟谁建立什么关系
那都是我的事情跟我的问题
我无法接受
你们用父母的身份来干涉我
我绝对不会屈服
爸爸 请你不要反对
我确实是因为和妈吵架才会搬出去
但我认为这是一个机会
我想要独立自主
我要一个人
出去见见世面
（不动产公司）
（大桥不动产中介）
从这扇窗户看出去的景观很棒
但是就比较贵
如果我付比较多的押金
每月房租能再便宜一点吗？
房东并不想降低房租
- 走吧
- 为什么？这里还不错啊
- 太贵了
- 什么？
因为这是空屋
所以屋况看起来不太好
只要换上新的壁纸
再把行李搬进来的话
就会很适合一个人住
而且房租也很合理
只要再下半层楼的阶梯就到了
不好意思
我想我们不需要进去看了
以你的预算来看
已经找不到更好的房子了
必须从看过的房子里挑一间
我们先考虑一下 之后再联络你
好吧
辛苦你了
如果你都觉得不行的话
那我要怎么找房子？
我的预算有限
就算不是很满意也没办法
要这样挑剔的话就会没完没了啊
你以为我不想住在干净、安全
交通又方便的地方吗？
我只是配合自己的条件来忍受罢了
怎么可能找得到
一切都令人满意的地方？
一起住吧
你疯了吗？
你肯定是疯了
- 很痛耶
- 你活该啦
他都提议一起同居了
但你居然说他疯了？
尹珍雅 你的脑袋还正常吗？
同居又怎么了？
问题不在于同居这件事
我都对父母夸下海口说要独立自主了
结果却一扭头跑去男友家住？
既然这样我不如和我妈拼个你死我活
死撑在家里还比较好
就算是这样 你也不该说那种话啊
俊熙听到都没反应吗？
他一句话也没说
放我在家门口下车后就走了
我赌一百万韩元 你很快就会被甩了
怎样？要我加码吗？
这样只会给我妈
多一个挑剔他的理由
就算告诉她
是我苦苦哀求他跟我一起住的
我妈也绝对不会相信
她肯定只会让俊熙更加痛苦、难过
这样啊 你以为俊熙会不知道吗？
要不是万不得已
他怎么会这样跟你提议？
我怎么会不懂他的心意？
我当然懂啊
但我不能为了让自己好过
就一口答应他啊
而且我家人还是其次 那景善呢？
唉唷 绝对不行
那你要怎么办？
住商两用房虽然很好
但是房租很贵吧？
虽然我现在还能负担一阵子
但也撑不了多久
我也不知道自己
能在公司撑到什么时候
是因为这次的事吗？
就算不是这样
我们还能在公司待多久呢？
大概十年？
要是能再待五年就很谢天谢地了
反正那是之后的事
首先
要是公司因为这次的事
对你做了什么惩处
那我真的不会坐视不管
不然你要怎么做？
这个嘛 大概是和尹珍雅…
一起成为无业游民
什么啊？真是的
你对同期同事还真有大爱啊
无论你这个同期同事做出什么选择
我肯定会给予全面的支持
好吧 非常感谢你
我们都会变成无业游民
进来坐下来吧
我大致上从郑部长那里听说了
你不觉得事情会闹得太大吗？
我不知道您是指哪一方面
你知道的
这可能会影响到公司的气氛
而且并非每个人都有相同的想法
考量到各种层面的问题
我们要不要安静地处理？
部长似乎没有完整转告您
我是跟她说我想要
清楚公开事由的惩戒
你真的能够承担后果吗？
那代表您呢？
在法律上
职场上发生性骚扰问题时
业主必须对加害人…
那被称为行为人
对
但我想称他们为加害人
业主必须对加害人做出惩戒
或是相当程度的处置
据我所知 违反规定时
将会被处以罚金
虽然金额将依公司规模而异
但罚金金额不高的这件事
老实说真的让我很失望
也让我有点担心
你的意思是如果花钱了事
你就不会善罢甘休？
既然都谈到这个话题了
我还需要知道什么事吗？
如果解雇受害的员工
或对其做出其他不利的处置
业主就会被判处徒刑
或被处以比先前还高的罚金
你们做了很多研究呢
唉唷
我被双方夹击到头昏眼花了
我看两位似乎记不得发生什么事了
所以我来帮忙你们写陈述书
真是的
（南浩均理事：利用尹珍雅
来炒热气氛是好点子）
（南浩均理事：真是可爱啊
过来我的办公室）
（南浩均理事：今天的口红颜色
格外性感啊）
这是在做什么？郑部长
这是什么？搞什么啊？
这也太不像话了
该死 可恶
郑英仁
你凭什么…
你凭什么这么嚣张？
你别得寸进尺
我可是个很可怕的人
部长 我真的觉得很委屈
要是我有过任何不纯的动机
那我愿意在这里一死了之
我只是照南理事说的去做…
你这小子在说什么？
- 喂
- 真是的
我叫你去摸尹珍雅的屁股了吗？
你不是叫我炒热气氛吗？
你竟敢对我如此不敬？
如果你想被人尊重
那你平时的行为就该放尊重一点！
- 放开我 部长 他…
- 喂！
你们到底在做什么？
真是的 你们还真是花样百出啊
你打算怎么处理尹珍雅的事情？
不是的 那是…
我哪有…
真是 我都说不出话了
那个其实是…
你觉得自己很冤枉嘛
没错
这件事已经引起员工们的注意了
所以公司方面也必须做出处置
我想我得先组成一个真相调查委员会
什么真相调查委员会？
我从来没做过任何
羞愧的事
如果你们一直说想揭露什么的话…
好
那就走法律途径吧
不管要花一年或两年都好
我这段时间所累积的…那叫什么？
名声 我是一个有名声的人
进来吧
你不要把事情搞得很难看
让自己变得进退两难
不管是对抗的王牌还是解释资料
都请你先准备好
崔次长 你就帮他一把
是 我知道了
何必…不 我是说…
不需要做到这样吧
我无法眼睁睁看着公司的问题
波及到我们家族
我并不是因为觉得你是清白的
才会给你建议
您好
好 过来坐吧
我突然打给你
希望你没有被吓到
这个嘛 我的确有点惊讶
好 那个…
我是这么想的
光是你愿意来这里见我
我就已经很感激了
我很期望会有正面的结果
至于我为什么会这么说呢
是因为你未来在公司内
也该有更好的发展嘛
对吧？你也这么觉得吧？
我认为这是一个很好的契机
能让你有更好的发展
所有主管阶层 包含南理事
以及像我这样的上司都非常…
想通过这次契机让你更受到瞩目
想尽办法让你在公司内更加成长
我们会尽力支持你
对 再这样下去
可能会对尹代理有不好的影响
我有点担心这一点
我迟到了
- 次长…
- 别这么拘谨
我是来请你们吃美食的
谢谢 那个 你们谈得怎么样？
你现在肯定对这些话
感到非常惊慌跟混乱
我并不是不清楚这点
但我现在对你说这些话的原因
并不只是基于公司的立场
我也很担心你未来在公司的发展
- 我是出于这种顾虑才说的
- 是
次长 我…
希望你能给我一些考虑的时间
但我是希望你不要花太多时间
我觉得…
- 是 次长 我…
- 好 还有…你说
我接下来还要开会
我会尽快…
- 好啊 你好好想一下
- 回复你 是
不过你才吃一点东西而已
不 我吃很多了 谢谢
不是啊 那个…好吧…
你应该再…
理事
来
你不只喝了一点点啊
你跟谁一起喝了这么多酒？
你是一个人喝的吧？
你应该打给我啊
你气到不想打给我吗？
俊熙
这样已经够了
我只要有徐俊熙就够了
你每次想跟我谈谈都会让我很害怕
你又要用什么事来耍赖了？
请再派我去美国分公司
越快越好
你之前去过 应该也知道
至少得在那里待三年
越长越好
你的理由是什么？你想逃避什么吗？
差不多是这样
唉唷
你之前还因为女友的关系
连去中国短暂出差也要皱眉头
我打算和我女友一起去
很干净
很适合一个人住
早上也有一个客人来看过
对方很喜欢这里
想要晚上就马上签约
但我拖延了一些时间
我要租这里
你没想过要辞职吗？
你想要逃跑吗？
你们到底在计划什么？
你已经演够被害人的角色了吧？
他还打算告你诽谤
你非得搞得公司四分五裂才甘愿吗？
别再越线了
不是应该为她做 而是我该这么做
我想做任何我能做到的事
我漂亮吗？
对于那些盼望我们自己放弃的人
我再也忍不下去了
你真的可以去美国吗？
妈不是不让俊熙踏进这里一步吗？
但我现在很想见他 怎么办？
当然是我该出去啊
我们…
一起离开吧
字幕翻译：姜红月